- Luciana: sobre educação!

1) variável dependente - variar os outcomes e traçar
os caminhos - sóciocognitivas e emocionais

2) o programa CiDig geral - atinge a educação?

3) variáveis TIC que são da PB - faltou mesmo!!

4) desenvolver muito a parte educacional - seleção
do Ministério é muito nebulosa. Ou seja:
- frente teórica: por que não a gestão de educação?

5) situar os municípios dentro da educação - por que
eles são tão característicos?
- inidcadores educacionais!

6) tabela da revisão -> coluna de resultados!

7) falar um pouco mais sobre pandemia! (Paper)

8) descrever um pouco melhor o indicador de acesso

9) comentários sobre as tabelas! mandar e-mail!


Laura: sobre o método!

1) objativos claros!!

2) enviar os do.flies para a laura!!

3) compro o resultado?? não!!

4) meus dados são bem complexos! o que fazer?
- o 'q' do grupo de 2013
- aumentar o grupo de tratados (treated n)
- robustez com outros métodos
- o recorte por grupo é interessante?
- outcomes variados e efeitos heterogêneos
- posso focar no 5º ano e fazer um gancho com
questões cognitvas
- a questão dos outliers (e do controle sintético)
- definir melhor a intervenção do CiDig!!

** mudar a interpretação??
** justificar e tirar o GP de 2013 de vez??





 



